# Тестовое задание на позицию BI-аналитик

## Задание 1
В папке task_1 этого репозитория вы найдете таблицы с данными по эффективности рекламного канала Яндекс.Директ. 
1-й файл: содержит в себе данные из рекламного кабинета
2-й файл: содержит данные по кол-ву заявок
3-й файл: содержит данные по кол-ву продаж и выручке

Задание:
1. Составьте сводную таблицу со сквозной аналитикой.
2. На основе полученной таблицы сделайте вывод об эффективности канала.
3. Представьте макет дашборда, используя данные из таблиц

Отлично, если в качестве решения вы предоставите публичную ссылку или скриншот созданного вами дашборда(с таблицей и выводами) в любом BI-инструменте.

## Задание 2
В своей работе мы постоянно используем сервис-коннектор к различным источникам данных myBi.

Задание:
1. Ознакомьтесь с документацией по описанию таблиц данных
2. Разработайте и опишите модель данных с использованием правил myBi для json файла из папки [task_2](task_2)

Отлично, если в качестве решения вы предоставите публичную ссылку или изображение с визуализацией модели данных и json-файл с правилами.

## Задание 3
В Яндекс.Вордстат (сервис по количественной оценке поисковых запросов по ключевым словам) мы хотим найти зависимость между двумя парами ключевых слов: "каменный город курсы" и "каменный город отзывы". Нас интересует раздел статистики запросов по регионам. Хотим проверить гипотезу: чем выше аффинити-индекс для запросов, связанных с обучением, тем ниже этот же индекс для кластера с отзывами.
Задание:
1. Соберите статистику по этим двум кластерам в разрезе регионов. Отфильтруйте регион по городам и отдельно по регионам.
2. Проведите исследования зависимости аффинити-индексов для двух кластеров. Отдельно по городам, отдельно по регионам. Сделайте выводы.

Отлично, если в качестве результата решения вы предоставите py-, jpnp-файлы с комментариями к коду, но также допускается иные варианты выполнения.
